Ссылка на Github page: https://puteeva-anastasia.github.io/Web-store/index.html.

Верстка данного сайта производилась по макету интернет-магазина из редактора Figma. Ссылка на макет: https://www.figma.com/file/7XhT5EWfZX0W6ohgd57Pny/shop?node-id=0%3A1. Использовалось разрешение Pixel perfect. 

Было создано 5 страниц: главная страница, страница каталога, страница продукта, страница регистрации и страница корзины.

Проект выполнялся с помощью инструментария Gulp на препроцессоре SASS. 

Верстка производилась по стандарту HTML Living Standard. Использованы семантические теги. Для полей формы предусмотрены проверки.

В данной проекте используются как SVG-иконки, так и Fontawesome-иконки.

Также в этом проекте предусмотрено использование js-фреймворка jQuery.

Все HTML-страницы и файл стилей проверены валидаторами. Ошибок не обнаружено.

Верстка является адаптивной (для устройств с шириной экрана больше 1170px, больше 765px, больше 375px, а также для устройств с шириной экрана больше 320px).

Данный проект проверен и на кроссбраузерность. Он отлично отображется в таких браузерах, как Safari, Google Chrome и Mozilla Firefox.

Для аудита данного веб-сайта был использован Google Lighthouse.  Были получены следующие показатели для десктопной версии: производительность - 98%, специальные возможности - 80%, рекомендации - 80%, поисковая оптимизация - 90%. Для мобильной версии были получены следующие показатели: производительность и специальные возможности также 98% и 80% соответсвенно, рекомендации - 73%, поисковая оптимизация - 92%.
